Warum MomoZeit?
Wir Über Uns
Wissen & Support
Karriere
Kontakt
Kostenloser Arbeitszeitrechner mit Pausen

Ein Arbeitszeitrechner ist ein äußerst nützliches Werkzeug, das Ihnen dabei hilft, Ihre Arbeitszeiten transparent und effizient zu erfassen und zu analysieren. Mit dem Arbeitszeitrechner können Sie genau ermitteln, wie viele Arbeitsstunden Sie geleistet haben. Ob als Arbeitnehmer, Selbstständiger oder Unternehmer, der Arbeitszeitrechner bietet Ihnen eine einfache Möglichkeit, Ihre Arbeitszeit zu verfolgen und sich einen guten Überblick über die eigenen Zeitressourcen zu verschaffen!

Arbeitszeitrechner

Berechnen Sie Ihre Arbeitszeit durch Abzug der Pausendauer.

Arbeitsbeginn
Pausen (Dauer)
Std.
Min.
✕
+ Noch eine Pause
Arbeitsende
Ergebnis
Anwesenheit:
0 Std. 0 Min.
Pause (Gesamt):
0 Std. 0 Min.
Netto-Arbeitszeit:
0 Std. 0 Min.
Gesetzliche Regelungen zur Arbeitszeiterfassung

In Deutschland unterliegt die Arbeitszeitberechnung strengen gesetzlichen Vorschriften, insbesondere in Bezug auf Pausenregelungen. Gemäß dem Arbeitszeitgesetz (ArbZG) haben Arbeitnehmer beispielsweise Anspruch auf eine ununterbrochene Ruhezeit von mindestens 11 Stunden zwischen zwei Arbeitstagen. Zusätzlich muss eine Ruhepause von mindestens 30 Minuten bei einer Arbeitszeit von mehr als 6 Stunden gewährt werden. Diese Pause kann aufgeteilt werden, jedoch darf keine Teilpause kürzer als 15 Minuten sein. Verwenden Sie unseren Arbeitszeitrechner mit gesetzlicher Pausenregelung, um keine Vorgaben zu übersehen

Es ist wichtig, diese gesetzlichen Regelungen genau zu beachten und sicherzustellen, dass alle Arbeitszeiten korrekt erfasst und mit den gesetzlichen Pausenregelungen in Einklang gebracht werden, um arbeitsrechtliche Konsequenzen zu vermeiden und die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer zu gewährleisten. Das zuverlässige Arbeitszeiterfassungssystem MomoZeit berücksichtigt alle gesetzlichen Regelungen, insbesondere entsprechenden Pausenfunktionen.

DSGVO konform
Ihren Daten sind uns wichtig und werden nach gesetzlichen Richtlinen verarbeitet.

Made in Germany
Wir aus´m Ländle für Sie und Ihr Unternehmen.

Cloud-Hosting in Deutschland
Datenspeicherung in unserem Rechenzentrum in Frankfurt,

ProntoWeb GmbH
Hörvelsinger Weg 51
89081 Ulm

Telefon: +49 731 493910-00
E-Mail: vertrieb@prontoweb.de

Navigation
Warum MomoZeit?
Wir Über Uns
Wissen & Support
Karriere
Kontakt
Datenschutz
Sicherheit
Datenschutzerklärung
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Impressum
SocialMedia
Instagram
Facebook
LinkedIn
Einwilligung verwalten